남색
1b2e59

파랑
2c53af

푸터
353535

잿빛색
323b4a

header
container
width : 1200px;
heigth : 75px;

li 
font-size : 16px;

section1
heigth : 843px;


회사소개
사업분야
재무정보
홍보센터
인재채용
고객센터


석유화학
물류·해운
건설정보화
IT서비스
개발사업

1994~
회사소개
㈜대림은 글로벌 디벨로퍼로의 미래 모습을 구현하기 위해 노력하고 있습니다.

재무정보
재무정보를 정확하고 신속하게 제공해 드립니다.

인재채용
전세계를 향해 도전할 수 있는 글로벌 인재를 모십니다.





1. 귀사의 일익 번창하심을 기원합니다.
2. 당사는 공정하고 투명한 상거래 질서와 윤리경영 문화를 구축하기 위하여 지속적으로 노력하고 있습니다.
3. 다가오는 설날 명절을 맞이하여 당사 임직원들은 당사의 협력업체에게 부담을 드리지 않고자 『명절 선물 안받기 캠페인』을 전개하고 있으며, 선물을 받게 될 경우 윤리경영 소관부서에 신고하도록 하였습니다.
4. 협력업체 관계자 여러분들께서도 공정하고 투명한 윤리경영 문화의 확립을 위해 일체의 선물이 오가는 일이 없도록 협조해 주실 것을 당부 드립니다.
5. 만약 당사 임직원이 선물 또는 금품의 제공을 요구하거나 수령한 사실이 있는 경우나 그 외 부당한 요구를 한 경우에는 아래 <제보처>로 지체 없이 연락 주시어 시정될 수 있도록 협조해 주시기 바랍니다. <제보처> 홈페이지(www.daelim.co.kr) 상단메뉴 중 고객센터>사이버신문고
6. 당사 윤리경영 활동에 적극 동참해주시는 협력업체 여러분께 감사의 말씀을 드리며, 편안하고 풍성한 설날 명절이 되시길 진심으로 기원합니다.


대림 가족 여러분, 안녕하세요? 대표이사 배원복입니다.
우선 다시 한 번 새해 인사를 드립니다. 모두 건강하시고 복 많이 받으시길 바랍니다.
2022년 새해에도, 우리 회사는 모든 임직원으로부터 ‘윤리강령 실천 서약서’, ‘청탁금지법 준수 서약서’, ‘정보보호 서약서’를 제출 받을 예정입니다. 이처럼 매해 서약서를 새롭게 받는 이유는 준법과 윤리 경영에 대한 모두의 실천 의지를 새롭게 하고자 하는 데 있습니다. 모두들 서약서의 내용을 잘 읽어보시고, 각자의 마음 속에 확고한 준법 의지를 다시 한 번 새겨 주시기를 부탁 드립니다.
저 또한 공정거래 자율준수 실천 의지를 다시 한 번 명확히 밝힙니다. ‘지속 가능한 성장’은, 회사의 경영 책임자로서, 제가 갖고 있는 기본적인 목표입니다. ‘지속 가능한 성장’은 ‘탄탄한 컴플라이언스 토대’ 위에서만 가능한 것이기에, 우리 회사 내에 보다 탄탄한 컴플리언스 토대를 구축하겠다는 것 역시 저의 중요한 경영 목표가 되고 있습니다. ESG 경영이 강조되는 최근의 흐름 속에서, 위와 같은 저의 생각과 경영 목표는 더욱 확고해지고 있습니다.


개인정보처리방침
공정거래자율준수
영상정보 처리기기 설치 운영방침
찾아오시는 길


건설
DL이앤씨
DL건설㈜
석유화학
DL케미칼
제조/상사
DL모터스
㈜대림피앤피
IT
㈜대림 IT컨버전스 부문
레저
글래드 호텔앤리조트㈜
교육/문화
학교법인 대림학원
대림문화재단



03181 서울특별시 종로구 통일로 134 돈의문 D-타워 (주)대림 TEL : 02-3708-3491 FAX : 02-757-7447

Copyright(C) 2021 Daelim, All rights reserved.